pod/ pod/ pod

quem gerencia e o service
svc - sempre tem a mesma configuração



kubectl apply -f k8s/

kubectl 
 trabalha na camada das api's do cluster

control plain 
  gerencia o schedule e control manager 

Master node:  
    o  Master node é  o  componente  central  do  Kubernetes, responsável  pelo  gerenciamento  do  cluster  e  
    pela  tomada  de  decisões sobre onde e como executar os Pods.
    
Worker node:  
o  Worker node  é  um  node  que  executa  os  Pods  e  outros recursos no ambiente do Kubernetes.

etcd: 
    etcd é um banco de dados distribuído que armazena a configuração do Kubernetes e o estado do cluster.
    
kubelet:  
    o  kubelet  é  um  agente  que  executa  em  cada  node  do  cluster  e gerencia os 
    Pods que são executados nesse node.

kube-proxy: o kube-proxy é responsável por encaminhar o tráfego de rede para os Pods no cluster

 pod 1 - tem os containers com as imagens 
   svc  
 pod 2  - containers com a imagens
   svc

